Rouviert - Попытка создать ВМ, внутри которой будет Littner, Kirrjan v2. Начал разрабатываться, но заброшен, возможно остался (Python, C++, Go)

Rudium - Полноценный ЯП, транспилируемый в С и компилируемый с помощью TCC. Почти вышел в релиз, но заброшен, скорее всего остался (Python)

Ruda - Интерпретируемый ЯП без особенностей. Странный синтаксис. Разрабатывался, но заброшен, наверняка остался (Python)

Bufft - Язык, стремящийся быть похожим на ассемблер. С него началась осознанная разработка ЯП. Разрабатывался, заброшен, теоретически остался (Python)

Clingo - Задумывался как ВМ/Интерпретатор крайне удобного языка, позволяющего расширять возможности данных с помощью extend, а раннее - tables. Начал разрабатываться, стёрт, но не заброшен окончательно (Go, Rust)

Quizur - Интерпретируемый язык, позволяющий создавать опросы. Разработка окончена, остался в ТГК (Python)

Bundlic - Собрат Bufft, являющийся языком-сборщиком. Заброшен и не остался (Python)

Kirrjan - Язык экосистемы Rouviert, как легкая альтернатива Rouviertlang. Ранее был самостоятельным, но хуже Bufft. Удалён, но следы остались (Python)

Kirrjan VM - Еще более ранняя версия Kirrjan. Стёрт (Python)

Luchs - Язык с обширной документацией, остального не помню. Удалён с концами (Python, Go)

Leiu - Интерпретатор, аналог Ruda, но с другими фишками. Заброшен, удалён (Python, Go)

Rouge - Прородитель названий, начинающихся на R. Разрабатывался, заброшен, удалён окончательно (Python)

Rouer - Не помню, просто был (Python)

Havolit - Язык с сильно сложным синтаксисом. Удалён (Python)

Execute - Аналог Kirrjan. Удалён без следов (Python)

Radium - Rouer. Хах (Python)


19.08.2025
